Klinische Notizen aus der letzten Sitzung: Erstens, was diesen Fall betrifft, möchte ich sie als Therapeutin behandeln und nicht als Psychiaterin.
Daher werde ich Iwakura Lain von nun an als meine Klientin behandeln.
Einer der Gründe dafür ist, dass sie noch 12 Jahre alt und emotional sehr sensibel ist.
Ich möchte ihr nicht das Gefühl geben, dass sie krank sei.
Tatsächlich geht aus den Ergebnissen ihres letzten klinischen Besuchs hervor, dass das Ausmaß dessen, was sie plagt, Albträume und damit verbundene psychologische Schäden sind.
Obwohl während der Sitzungen mit ihr ein psychisches Unbehagen zu erkennen ist, ist sie in der Lage, ohne Probleme Fragen zu stellen und zu beantworten.
Ich sehe keinen Grund, Einwände gegen meine Schlussfolgerung, dass sie krank ist, zu vertreten, aber an diesem Punkt möchte ich sie als jemanden ohne psychische Erkrankung behandeln.
Noch etwas: Da ich sowohl Psychiaterin als auch Therapeutin bin, ist es meine Aufgabe, die bestmögliche Position für meine Patienten zu wählen.
Wenn ich sie in Zukunft berate und Symptome einer psychischen Erkrankung feststelle, müsste ich sie als Psychiaterin behandeln.
Natürlich besteht eine gute Chance, dass ich selbst sie weiterhin behandeln werde.
Um meine Forschung zu ehren und objektiv zu halten, möchte ich vielleicht eine dritte Partei bitten, sie weiterhin klinisch zu behandeln.
In der Zwischenzeit werde ich weiter mit ihr in einem Forschungssetting arbeiten.
Dies mag eine Ausnahmesituation in diesem Forschungszentrum sein, aber ich möchte gerne damit fortfahren.